Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 2=
Yang Mulia.
Yang Mulia, ini saya.
Bangun. Bangun sekarang.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
Pangeran Bupati menawarkan teh.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Jangan lakukan ini. Ini tidak pantas.
Serahkan padaku.
Yang Mulia.
Tidak perlu hadir malam ini.
Anda boleh pergi.
Yang Mulia.
Setiap pakaian di sini
harus dijaga dengan cermat.
Jika ada bagian yang rusak,
bahkan kepalamu yang terpenggal pun tidak
dapat menggantikannya.
Ya.
Ada satu hal lagi
yang harus saya ingatkan Anda.
Di istana ini,
Anda hanya fokus pada tugas Anda sendiri.
Jika Anda menyaksikan hal-hal lain
atau mendengar sesuatu,
berpura-pura buta dan tuli.
Jika tidak, bahkan seluruh kehidupan keluargamu
tidak akan cukup untuk hukumannya.
Dipahami.
Kembali ke tugas Anda.
Para pengkhianat telah dieliminasi.
Yang Mulia,
Anda boleh istirahat sekarang.
(Mengenai acara malam ini,)
(mengapa Pangeran Bupati
tampak lebih seperti Kaisar?)
(Jika itu benar,)
(adalah perilaku Kaisar)
(di pemandian)
(juga suatu tindakan?)
(Lupakan.)
(Konflik antar faksi bukan urusanku.)
(Saya harus menemukan kesempatan untuk bertindak.)
Dingin sekali.
(Ini)
(Racun Beku?)
Yang Mulia.
Yang Mulia. Yang Mulia!
Saya merasa kedinginan.
Yang Mulia! Cepat, minumlah.
Kamu akan baik-baik saja.
Tidak. Saya tidak bisa meminumnya.
Apa yang kamu tunggu?
Bantu aku mengangkat Yang Mulia.
Ya.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Ayo.
Yang Mulia, minumlah sekarang.
Anda boleh pergi.
Yang Mulia.
Itu sangat berbahaya,
dan kamu sangat menderita.
Kenapa kamu tidak meminumnya?
Teh
dibeli dengan darah
prajurit yang gugur.
Bagaimana saya bisa meminumnya?
Tetapi
Jika kamu tidak meminumnya, kamu akan mati.
Sekarang,
pejabat yang saya percaya
semuanya telah dibunuh oleh Gao Ji.
Bagaimana saya bisa terus hidup seperti ini?
Yang Mulia, jangan berbicara seperti ini.
(Sepertinya teh itu bisa)
(memperpanjang timbulnya Racun Frost.)
(Tetapi mengapa Pangeran Bupati
menawarkannya kepadanya?)
Pelayan yang menunggu, terimalah pakaian baru.
Terima kasih.
(Bagaimana keadaan di istana)
(Rumah Tenun Kekaisaran)
Menguasai.
(Di tempat, menunggu saat yang tepat)
Rencana Biro Lemari Pakaian berhasil.
Guru, Anda brilian.
Aku tidak pernah membayangkan kita akan memiliki
orang-orang kita sendiri di dalam istana.
Sekarang kita menunggu kesuksesan Cheng Ge
untuk mencapai ambisi besar kita.
(Sebaiknya saya bertindak cepat.)
(Jika Pangeran Bupati juga terlibat,)
(Aku akan membunuhnya juga.)
(Mengapa aku harus mengasihani
Kaisar yang malang itu?)
Kamu Cheng Ge?
Ya, benar.
Bawa dia pergi.
- Ya.
Permaisuri telah tiba.
Kamu berkunjung larut malam.
Ada apa?
Aku belum melihatmu beberapa hari ini.
Karena kamu tidak datang ke kamarku,
Aku harus datang ke sini untuk menemuimu.
Anda telah melihat saya sekarang.
Anda boleh pergi.
Dengan baik,
Saya menolak untuk mematuhinya.
Saya tidak akan pergi hari ini.
Apa yang dapat kamu lakukan padaku?
Anda...
Kudengar kamu mendapat
pembantu baru.
Mereka mengatakan keterampilan melayaninya
luar biasa.
Apa yang kamu inginkan?
Berbicaralah dengan jelas.
Bawa pembantu yang menunggu itu kesini
untuk melayani Yang Mulia.
Tangan mana yang menyentuh Yang Mulia?
saat mandi kemarin?
TIDAK.
Aku tidak melakukannya.
Saya tidak berani.
TIDAK.
Saya sungguh tidak berani.
Pangeran Bupati telah tiba.
Dari.
Bawa dia pergi.
- Ya.
Pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan, Ji?
Saya masih marah.
Kamu sudah
lama menikah dengan Shi Yu.
Dia hampir tidak menyentuhmu,
apalagi memiliki pewaris kerajaan.
Dengarkan baik-baik.
Bahkan pembantu baru itu
mendapat lebih banyak dukungan darimu.
Pelayan apa?
aku ingin melihat
dan belajar dengan benar,
sehingga di masa depan,
Aku juga bisa membantumu mendandanimu.
Gao Zhiying!
Sudah cukup!
Baiklah.
Karena Yang Mulia
tidak akan menunjukkannya secara pribadi,
kamu harus mendandani aku sebagai gantinya.
Kamu menyakitiku!
Anda bersembunyi sebagai pembantu yang menunggu.
Jangan pernah perlihatkan kemampuan bela dirimu.
Kau gadis rendahan!
Beraninya kau memblokirku?
Kau menghindariku?
Kau gadis rendahan!
Berhenti!
Memukul!
Yang Mulia, haruskah Anda melindungi
gadis rendahan ini?
selama ini?
Itu urusan kita berdua.
Jangan libatkan orang yang tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Hari ini,
Aku pasti akan
bunuh pembantu jahat ini!
(Oh, tidak.)
Gao Zhiying,
bukankah kamu dan saudaramu
telah melakukan cukup banyak kejahatan?
Haruskah aku
memberimu hidupku juga?
Ayo pergi.
Semuanya, pergi!
- Ya.
Pelayan yang sedang menunggu,
kemarilah.
Kamu menjatuhkannya.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪